# Projects_portfolio
В данном репозитории размещены мои проекты, сделанные во время обучения в Яндекс Практикум по специальности **Data Science**, а также на платформе **kaggle**, самостоятельные проекты и проекты для реальных Заказчиков (**pet-проекты**).
Внутри каждого проекта имеется содержание, краткое описание, цели и задачи проекта, общий вывод по проекту. 

Наименования проектов в порядке их разработки:
1. Статистический анализ данных и проверка гипотез на примере бизнеса по прокату самокатов
2. Планирование продаж интернет-магазина на следующий год
3. Прогноз количественных и качественных показателей молока
4. Прогноз снижения покупательской активности и разработка персональных предложений для постоянных клиентов интернет-магазина
5. Прогноз уровня удовлетворённости и оттока сотрудников компании
6. Построение моделей для предсказания объёма запасов в новых скважинах и определение региона с максимальной прибылью
7. Прогноз рыночной стоимости автомобиля
8. Прогноз количества заказов такси на следующий час
9. Разработка инструмента для поиска токсичных комментариев пользователей интернет-магазина
10. Определение возраста клиентов по фотофиксации в прикассовой зоне
11. Прогноз ухода клиента из телекоммуникационной компании
12. (kaggle) Классификация изображений на основе сверточных сетей
13. Сегментация медицинских снимков на основе сетей SegNet и U-Net
14. Применение различных автоэнкодеров при работе с изображениями
15. Применение GAN и StyleCLIP при работе с изображениями
16. RAG система для туризма
17. (Pet-проект) Матчинг товаров для B2B маркетплейса ООО "Винк-Платформа"
